<div id="pcont1" style="margin-top:20px; display:block;">

# 题目内容

<div class="pdcont">　　自从柏顿修建了过多的道路，政府需要花费一大笔资金去维护，因而在柏顿的生活变得非常艰难。<br/>
　　城市里有n个路口以及m条双向道路，每条双向道路连接两个路口，使得所有路口都两两可达。柏顿的市长想关闭一些道路进而锐减道路的数量到n-1条，同时保证城市的所有路口仍然连通。<br/>
　　除此之外，市长还注意到死角的数量。一个路口称为死角，当且仅当所有其他路口走到该路口时都必须经过某一道路。一个城市中死角的数量不能太多，也不能太少。讨论了这个问题之后，市长和他的助理决定，关闭了一些道路后，城市的死角必须恰好有k个。你的任务就是，统计关闭道路的不同方案总数，这些方案都满足关闭掉计划中要关闭的道路之后：<br/>
　　·仅剩下n-1条道路；<br/>
　　·保证城市的所有路口仍然连通；<br/>
　　·恰好有k个死角。<br/>
　　两种方案认为是不同的，若存在某条道路在其中一个方案中关闭，而在另一个方案中未关闭。</div>
# 输入格式

<div class="pdcont">　　第一行包含了三个整数n，m和k(3≤n≤10，n-1≤m≤n(n-1)/2，2≤k≤n-1)，分别表示路口个数，双向道路条数以及死角个数。<br/>
　　接下来的m行，每行有两个不相同的整数v<sub>1</sub>和v<sub>2</sub>(1≤v<sub>1</sub>,v<sub>2</sub>≤n，v<sub>1</sub>≠v<sub>2</sub>)，表示v<sub>1</sub>和v<sub>2</sub>之间存在一条双向道路。<br/>
　　两个路口之间的道路不会超过一条。<br/>
　　路口从1到n编号。<br/>
　　保证所给城市的所有路口连通。</div>
# 输出格式

<div class="pdcont">　　只输出一行，表示满足条件的不同方案的总数。</div>
# 样例输入

<div class="pddata">样例输入1：<br/>
3 3 2<br/>
1 2<br/>
2 3<br/>
1 3<br/>
<br/>
样例输入2：<br/>
4 6 2<br/>
1 2<br/>
2 3<br/>
3 4<br/>
4 1<br/>
1 3<br/>
2 4<br/>
<br/>
样例输入3：<br/>
4 6 3<br/>
1 2<br/>
2 3<br/>
3 4<br/>
4 1<br/>
1 3<br/>
2 4</div>
# 样例输出

<div class="pddata">样例输出1：<br/>
3<br/>
<br/>
样例输出2：<br/>
12<br/>
<br/>
样例输出3：<br/>
4</div>
# 数据规模和约定

<div class="pdcont">　　对20%的数据，m≤10。</div>

</div>